---
title: 設計の新機能&#39;
ms.date: 11/15/2016
ms.prod: visual-studio-dev14
ms.technology: vs-ide-modeling
ms.topic: conceptual
helpviewer_keywords:
- what's new [VIsual Studio], architecture and modeling
- architecture [Visual Studio Ultimate], modeling
- modeling software [Visual Studio], What's New
ms.assetid: 36ab5c17-6dc0-4075-a28e-a0fa49b11260
caps.latest.revision: 34
author: jillre
ms.author: jillfra
manager: jillfra
ms.openlocfilehash: 6c68db12f8ecea523327250fec1f600639a2f267
ms.sourcegitcommit: 6cfffa72af599a9d667249caaaa411bb28ea69fd
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: ja-JP
ms.lasthandoff: 09/02/2020
ms.locfileid: "89315331"
---
# <a name="whats-new-for-design-in-visual-studio-in-visual-studio-2015"></a>Visual studio でのデザインの新機能 Visual studio 2015
[!INCLUDE[vs2017banner](../includes/vs2017banner.md)]
このリリースの Visual Studio では、コードの理解と設計の向上に役立つ次のような機能が強化されています。

 **コード マップと依存関係グラフ**

 Visual Studio Enterprise では、コード内の具体的な依存関係を理解するには、コード マップを作成して視覚化します。 コードの横に表示されるマップを使用して、これらの関係をナビゲートできます。 コード マップを使用すると、コードの作業中またはデバッグ中にコード内での場所を追跡でき、少ないコードを読むだけで、コードの設計の多くを把握できます。

 最終 (RTM) リリースでは、コマンドが選択、編集、管理の単位でセクションにグループ化され、グループの内容のレイアウトが変更されて、コード要素のショートカット メニューとリンクがずっと使いやすくなりました。 また、テスト プロジェクトが他のプロジェクトとは異なるスタイルで表示されること、およびマップの要素のアイコンがさらに適切なバージョンに更新されたことにも注意してください。

 ![選択された項目を新しいコード マップに表示する](../ide/media/codemapsshowonnewmap.png "CodeMapsShowOnNewMap")

 その他の改良点は次のとおりです。

- **改良されたトップダウン ダイアグラム**。 中規模から大規模な Visual Studio ソリューションでは、単純化された [アーキテクチャ] メニューを使用して、ソリューションのさらに便利なコード マップを取得できます。 ソリューションのアセンブリがソリューション フォルダーごとにグループ化されたため、コンテキストに応じてアセンブリを参照でき、ソリューションの構造を作成したときの作業を活用できます。 プロジェクトとアセンブリの参照がすぐに表示され、リンクの種類が表示されます。 さらに、ソリューションの外部のアセンブリが、よりコンパクトな方法でグループ化されます。

- **テスト プロジェクトが異なるスタイルになり、フィルター処理できます**。 テスト プロジェクトのスタイルが異なるため、マップで簡単かつ迅速に識別できます。 また、アプリケーションの作業中のコードに集中できるようにフィルターで除外できます。

- **簡略化された外部依存関係リンク**。 依存関係リンクで System.Object、System.ValueType、System.Enum、System.Delegate からの継承が表示されなくなり、コード マップで外部依存関係を確認しやすくなりました。

- **依存関係リンクへのドリルインでフィルターが考慮されます**。 展開すると役に立つクリアなダイアグラムが表示され、依存関係リンクへの寄与を理解できます。 ダイアグラムはわかりやすく、選択したフィルター選択オプションが考慮されます。

- **コード要素がコンテキストでコード マップに追加されます**。 ダイアグラムはコンテキストで表示されるので (必要に応じて除外できるアセンブリおよびソリューション フォルダーまで)、ソリューション エクスプローラー、クラス ビュー、オブジェクト ブラウザーからコード要素をドラッグ アンド ドロップしたとき、またはソリューション エクスプローラーで要素を選択して [コード マップに表示] を選択したときに、役に立つダイアグラムが表示されます。

- **反応型のコード マップを迅速に取得します**。 ドラッグ アンド ドロップ操作によってすぐに結果が生成され、ノード間のリンクがより迅速に作成されて、ノードの展開やより多くのノードの要求などの後続のユーザー開始操作に影響がありません。 ソリューションを作成しないでコード マップを作成すると、すべてのコーナー ケース (アセンブリがビルドされないときなど) が処理されます。

- **ソリューションのリビルドをスキップします。** ダイアグラムを作成して編集するときのパフォーマンスが向上します。

- **コード要素ノードとグループをフィルター処理します**。 カテゴリに基づいてコード要素を表示または非表示したり、ソリューション フォルダー、アセンブリ、名前空間、プロジェクト フォルダー、種類ごとにコード要素をグループ化することで、マップをすばやく整理できます。

- **リレーションシップをフィルターにかけて図を見やすくします**。 リンクのフィルター処理がクロス グループ リンクにも適用されるようになり、以前のリリースと比べてフィルター ウィンドウでの操作の関与レベルが低くなります。

- **クラス ビューおよびオブジェクト ブラウザーからダイアグラムを作成します**。 クラス ビューおよびオブジェクト ブラウザー ウィンドウから新規マップまたは既存マップにファイルとアセンブリをドラッグ アンド ドロップします。

  「 [Map dependencies across your solutions](../modeling/map-dependencies-across-your-solutions.md)」を参照してください。

  **このリリースでの設計とモデリングに関する他の変更:**

- **レイヤー図**。 クラス ビューとオブジェクト ブラウザーを使用してこれらの図を更新できます。 ソフトウェア設計要件を満たすには、レイヤー図を使用してソフトウェアの必要な依存関係を記述します。 これらの制約を満たしていないコードを探し、この基準で将来のコードを検証することにより、コードをこの設計と一致させます。

- **UML 図**。 コードから UML クラス図やシーケンス図を作成できなくなりました。 これらの図は新しい UML 要素を使って作成できます。

- **アーキテクチャエクスプローラー**。 アーキテクチャ エクスプローラーを使ってダイアグラムを作成できなくなりました。 しかし、ソリューション エクスプローラーを使って引き続き作成できます。

## <a name="edition-support-for-architecture-and-modeling-tools"></a><a name="VersionSupport"></a> アーキテクチャおよびモデリングツールのエディションサポート

Visual Studio 2015 は、いくつかのエディションで使用できます。 これらのすべてが、アーキテクチャツールとモデリングツールのサポートを提供するわけではありません。 各ツールの利用可能情報を次の表に示します。

|**機能**|**エンタープライズ**|**2 次元形式**|**コミュニティ**|**Express**|
|-----------------|--------------------|----------------------|-------------------|-----------------|
|**コード マップ**|はい|では、コードマップの読み取りとフィルター処理、新しいジェネリックノードの追加、および選択からの新しい有向グラフの作成のみがサポートされています。|-|-|
|**UML クラス図**|はい|-|-|-|
|**UML シーケンス図**|はい|-|-|-|
|**UML ユースケース図**|はい|-|-|-|
|**UML アクティビティ図**|はい|-|-|-|
|**UML コンポーネント図**|はい|-|-|-|
|**レイヤー図**|はい|-|-|-|
|**有向グラフ** (DGML 図)|はい|はい|-|-|
|**コードクローン**|はい|-|-|-|